Задание сформулировано следующим образом: «Фигура. Разработать классы Точка и
Фигура. Создать методы и тесты: вычисления площади и периметра фигуры; является ли фигура той именно
фигурой по определению; пересекает ли фигура только одну из осей координат на заданное расстояние etc.»

Part1

* Разработать entity-классы, например: «Разработать классы Точка и Фигура»
* Entity-классы не следует наполнять методами, выполняющими функциональные
действия (методами бизнес-логики, такими как вычисление, поиск и т.д.).
* Фигура должна содержать поле id или name.
* Разработать action-классы реализующие заданные функциональности, например:
«Реализовать методы вычисления площади и периметра фигуры»
* Параметры, необходимые для создания объектов, читать из файла (.txt). Часть данных
должна быть некорректной. Если встретилась некорректная строка, приложение
должно переходить к следующей строке. Файлы не должны находиться вне каталогов.
* Для чтения информации из файла использовать только возможности, появившиеся в
Java8.
* Разработать классы-валидаторы для проверки результатов вычислений параметров фигур,
а также для валидации исходных данных для создания объектов entity-классов.
* Для классов-сущностей следует переопределять методы класса Object: toString(),
equals(), hashCode(). Методы класса Objects использовать нельзя.
* При решении задачи для создания entity-классов использовать паттерн Factory Method.
* Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам.
* Использовать собственные классы исключительных ситуаций.
* Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
* Для записи логов использовать Log4J2 (SLF4J). Логи писать следует в консоль и в файл.
* Код должен быть покрыт Unit-тестами. Использовать TestNG (JUnit). При написании тестов
запрещено: создавать неаннотированные методы, писать логи и использовать операторы
ветвления: if, for, while, do\while, switch; использовать в тест-методе более одного Assertметода.

**Индивидуальное задание**

Куб. Разработать классы Точка и Куб. Создать методы и тесты: вычисления площади
поверхности куба, объема куба; соотношения объемов получаемых в результате
рассечения куба координатной плоскостью является ли объект кубом; находится ли
основание куба на одной из координатных плоскостей.

Part2

Все созданные объекты геометрических фигур сохранить в объекте-репозитории. Паттерн
Repository.
* Разработать спецификации по поиску объектов и групп объектов в репозитории. По ID, по
имени, по координатам (например: найти все объекты точки которых находятся в первом
квадранте, найти все объекты площади поверхности (объемы, периметры) которых
заключены в заданный диапазон, найти объекты находящиеся на расстоянии в заданном
диапазоне от начала координат)
* Разработать методы по добавлению, удалению объектов репозитория.
Разработать методы сортировки наборов объектов по ID, по имени, по координатам Х первой
точки, по координатам Y первой точки и т д. Использовать интерфейс Comparator.
* Площади, Объемы, Периметры фигур должны храниться в объекте класса-Warehouse.
* Любое изменение параметра фигуры должно вызывать пересчет соответствующих значений
в классе- Warehouse.
Для решения данной задачи использовать паттерны Observer (можно использовать Flow
API) и Singleton (потокобезопасные варианты использовать запрещено)